#labels Featured,Phase-Requirements
Версия 1.2 release

Описание:
Программа ретранслирует UDP multicast траффик iptv каналов в unicast виде на отдельно взятые ip адреса WiFi сети, а также выступает в качестве IGMP прокси. Для запуска понадобится библиотека .Net версии не ниже 2.0 и права Администратора.

Что нового в версии 1.2:
1. Поддержка одновременной работы с несколькими хостами в сети.
2. Универсальность программы, отсутствует какая либо зависимость от специфики шифрования защищённого контента, прокси может работать в сетях различных провайдеров, которые используют мультикаст вещание.
3. Может работать в режиме windows service-а.

Ограничения:
1. Не работает с системами, в которых любое ПО для работы с мультикаст трафиком не принимает уникастовые ip пакеты, к таким, например, относятся все linux подобные операционные системы.
2. Невозможна одновременная ретрансляция двух и более каналов на один и тот же сетевой адрес.
3. Входящий мультикаст трафик может блокироваться брандмауэром операционной системы, если не указано значение единого порта для внешнего сетевого интерфейса (обычно это значение равно 1234).
4. Могут быть проблемы с переключением тв каналов, если мультикастовый IGMP трафик медленно передаётся в WiFi сети. Это может быть вызвано разными причинами: к точке доступа подключено много клиентов, разрешена передача ip пакетов между хостами сети, медленная точка стандарта "g" 54 Mbits. В этом случае используйте режим динамической подмены порта "+1000", у адресов каналов меняются только значения портов, например до подмены "udp://@224.1.1.224:6000", после будет "udp://@224.1.1.224:1224".
5. Любые ограничения, связанные с использованием raw сокетов операционной системы windows.


Возможные проблемы:
ПО не тестировалось в сетях совместимых с третьей версией протокола IGMP,

In English:

Forwards IGMP traffic between external and internal interfaces. And retransmits UDP multicast traffic from external interface to unicast destination endpoint of the internal interface. 

Program listens for IGMP messages on your LAN side and joins or leaves multicast group on IPTV VLAN side and then proxies all the multicast data from IPTV VLAN to WLAN in a UDP unicast form. You can't watch several channels at the time on the same computer. MCastUdpProxy must be started with ADMINISTRATOR PRIVILEGES. In some cases Windows 7`s firewall prevents application to listen for IGMP messages.